### Что такое CQtDeployer

CQtDeployer - это утилита для извлечения всех зависимых библиотек исполняемых файлов и создания сценария запуска для вашего приложения.

Основные отличия этой программы:
* Производительность - эта программа развертывает приложение в несколько раз быстрее (до 10 секунд)
* Гибкость - эта утилита имеет флаги, которые помогут вам настроить деплоинг под ваши нужды и нужды вашего проекта
* Crossdeploy - приложение поддерживает Windows и дистрибутивы Linux, это означает, что вы можете использовать его не только для развертывания проекта для вашей платформы, но и для развертывания проекта в Linux для Windows и наоборот.
* Упаковка - эта утилита может создавать установочные файлы и пакеты, для вашего приложения.
